-: Bây giờ đó là nó cho các lớp học.
Chúng tôi đã học về các lớp học.
Chúng tôi đã tìm hiểu về các thuộc
tính của chúng, công cụ
sửa đổi trục, riêng cho trục bên
trong, được bảo vệ cho trục bên trong cũng trong các lớp
kế thừa và công khai cho trục từ mọi nơi.
Chúng tôi cũng đã học về các phương pháp mà chúng tôi có thể thêm vào.
Giới thiệu về các phương thức và thuộc tính tĩnh.
Về các phương thức trừu tượng và các
lớp trừu tượng, điều này rất quan trọng khi chúng
ta nói về một khái niệm quan trọng khác, sự kế thừa mà
chúng ta có thể sử dụng.
Ở đây, chúng tôi đang kế thừa từ 'Bộ phận' với
từ khóa 'mở rộng'.
Điều này cho phép chúng ta chia sẻ các chức
năng, thuộc tính và phương
thức, từ lớp 'Bộ phận' với lớp kế thừa này và thêm các
chức năng của riêng chúng ta hoặc
ghi đè lên các chức năng hiện có.
Hoặc bởi vì chúng ta phải ghi đè như trong
trường hợp 'mô tả', đây là một phương thức trừu tượng.
Hoặc bởi vì chúng tôi muốn ghi đè, như trong trường
hợp 'addEmployee' ở đây trong Phòng Kế toán.
Đó không phải là một phương thức trừu tượng trong lớp
cơ sở, nhưng tất nhiên chúng ta vẫn có thể ghi đè lên nó nếu muốn.
Chúng tôi cũng đã tìm hiểu về mẫu đơn
và 'hàm tạo riêng' đôi khi cũng có thể
hữu ích.
Và về tổng thể, hy vọng bây giờ bạn đã có một ý tưởng hay về các lớp
và những gì bạn có thể làm với chúng trong TypeScript.
Tất nhiên, nói chung, bạn sẽ cần biết những lớp
và đối tượng nào, cũng như một chút về nguyên mẫu trong Vanilla
JavaScript vì đó thường không phải là thứ được TypeScript giới thiệu,
nhưng tất nhiên là thứ gì đó liên quan đến
TypeScript vì TypeScript được xây dựng trên những
thứ này. các tính năng JavaScript mặc định và thêm tính năng
kỳ diệu của riêng nó vào các tính năng này.